Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
Observateur-Un. Le site est dégagé.
Les enfants se dirigent vers le rez-de-chaussée.
Vérifiez l'extérieur.
Sierra-Kilo. L'extérieur est dégagé.
Les enfants sont arrivés au rez-de-chaussée.
L'homme avec le sac à dos est en mouvement.
Sierra-Kilo !
Une explosion au rez-de-chaussée !
Un signe avant-coureur d'une seconde explosion.
Repli sur B-4. Terminé !
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Tu as mal à la tête ?
Quoi ? Oh, ce n'est rien. Je vais bien.
Papa, regarde !
Tenez-vous à côté de maman.
Je vais vous prendre en photo toutes les deux.
Prenons une photo.
D'accord.
- Un, deux, trois.
Regarde, Do-yeon !
NOUS SOMMES UNE FAMILLE, N'EST-CE PAS ?
MÉDIAS DE LOUPE
Productrice Kim ?
Productrice Kim.
Le téléphone est éteint.
Veuillez laisser un message vocal.
Des frais supplémentaires vous seront facturés après...
Le téléphone est éteint.
Cet après-midi,
L'auteur de la fausse alerte à la bombe en ligne
à Kiyun-si a été arrêté.
Il s'est avéré que les bombes étaient fausses.
Le suspect a déclaré
avoir planifié le crime
après avoir vu des articles en ligne
remettant en question les récentes explosions à Kiyun-si.
Qui sont-ils ?
Que veux-tu dire?
Qui sont ces salauds
qui jouent avec des bombes dans notre quartier ?
Comment pourrais-je le savoir ?
N'est-ce pas ce dont vous
parlez lors de vos rencontres quotidiennes ?
Donnez-moi une seconde.
PARK JEONG-HWAN
Bonjour?
Quoi ? La productrice Kim a disparu ?
Un collégien arrêté
pour fausses menaces d'attentat à la bombe à Kiyun-Si
KWAK Byeong-Nam
Salut, petit frère.
Urgence!
— La fausse bombe ?
— Non, ce n'est pas ça !
Qu'est-ce que c'est, alors ?
Je vous rappellerai.
Choi Kang ?
- Qui êtes-vous ?
- Rencontrons-nous.
Je vous demande qui vous êtes.
Le chef du quartier général de la JDD.
Le vice-ministre de la Défense nationale.
Lee Geun-cheol.
Que se passe-t-il ? Où est la productrice Kim ?
Aucune idée. Nous n'arrivons pas à le joindre.
Il ne répondait pas quand j'ai appelé
au sujet des commentaires haineux sur sa vidéo.
Je suis donc venu vérifier et...
Et l'endroit était un vrai capharnaüm.
Oui, quelqu'un a aussi emporté les caméras de sécurité
et les disques durs.
Je ne vous attendais pas ici, Madame Jung.
Quoi ? Je ne peux pas être ici ?
Bien sûr que vous pouvez.
MIN-SEO ÉTAIT SUR LE SITE DE LA FAUSSE BOMBE
Aidez-nous à nettoyer au plus vite.
Militaires?
Hein?
Il s'agit de l'empreinte d'une botte de combat.
Des officiers militaires également.
Je vais prendre une photo comme preuve.
Vous aviez installé ces éléments
pour retrouver Hui-ja auparavant, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
J'y pensais justement !
Tu t'y connais vraiment.
Installer quoi ?
Caméras de sécurité.
Il y a des caméras de sécurité ?
Hui-ja est sortie seule et a failli se retrouver coincée
sur un chantier.
Chun-bae était tellement désespérée
que j'en ai installé quelques-unes un peu partout en ville.
- Pourquoi nous le dites-vous seulement maintenant ?
- Quand étais-je censé vous le dire ?
- Où sont-ils ?
- Ici et là.
Il y en a quelques-uns par ici, n'est-ce pas ?
Vérifions ceux-là en premier.
Oui, laissez-moi les apporter.
Suis-moi.
Voilà.
Tout ça pour assurer
la sécurité de la blanchisseuse ?
Tu es un bon gars.
Nous sommes voisins. Nous sommes presque une famille.
Je serais alors ton grand frère.
Tu as un vrai don pour être agaçant.
Je prends ça.
Alors, que se passe-t-il avec Mme Jung ?
Comment a-t-elle su que c'étaient des soldats
à partir de simples empreintes de pas ?
C'est une femme effrayante.
Elle était auparavant instructrice de drill
pour la 707e unité.
Quoi?
Lors de la fausse alerte à la bombe d'aujourd'hui,
elle est intervenue elle-même pour désamorcer la bombe.
Elle a désamorcé une bombe toute seule ?
Min-seo était là.
Homme...
Pourquoi y a-t-il autant de forces spéciales
dans ce quartier ?
Yong-hui ne faisait-il pas aussi partie de la 707e unité ?
Il était employé de magasin militaire au sein du 707e régiment.
et a ensuite été affecté
à une unité spécialisée dans le piratage informatique.
Dépêchons-nous avant qu'elle ne reparte.
Qu'est-ce qu'ils font, maîtriser un terroriste ?
Ces salauds de fous furieux.
Comment peut-on arrêter un journaliste
de nos jours simplement pour avoir exprimé son opinion ?
Cela signifie qu'il a visé juste.
Je vérifie en ligne,
et il n'y a aucune nouvelle
concernant Magnifying Media.
Le gouvernement pourrait le contrôler.
Ou alors, ils pourraient vraiment déménager en secret.
- Quoi ?
- Hein ?
Oh, c'est toujours comme ça
dans les films, vous savez ?
Et s'ils nous arrêtent, nous aussi ?
C'est nous qui avons porté cela
à l'attention de la productrice Kim !
Il m'a aussi interviewé. Ne t'inquiète pas.
Oui, ne t'inquiète pas.
Il nous a tous interviewés.
Devrions-nous simplement mettre cette vidéo en ligne ?
Non, pas encore.
Vérifions toutes les autres vidéos
pour découvrir où il a été emmené.
Je sais où se trouvent toutes les autres caméras.
Je vais donc tous les vérifier ce soir.
Si je trouve quelque chose,
je le partagerai dans la conversation de groupe.
Alors je demanderai à cet avocat que je connais.
- Que faire de cet extrait ?
- D'accord.
- Je vais passer quelques coups de fil aussi.
Et toi?
— Qu'est-ce que tu vas faire ?
— Moi ?
Salut, j'ai installé toutes ces caméras.
J'ai déjà fait ma part.
Je vais faire un tour dans le quartier.
Si je repère quelqu'un de suspect, je m'en occuperai...
Je veux dire... je vais crier.
Oui, il a une voix de tonnerre.
Je vais m'occuper de ce type.
Hé, allons patrouiller.
- On y va alors ?
- Allez !
Où suis-je ?
Attendez. Hé !
Bonjour!
Hé, c'est de la séquestration illégale !
Hé ! Trouvez-moi un avocat tout de suite !
Salut ! Bonjour ?
Que se passe-t-il ?
Où suis-je ?
Qui a garé sa voiture comme ça ?
Ils me gâchent la matinée.
Chérie, il va falloir que je fasse plusieurs allers -retours .
Devrais-je le faire ?
Ça va prendre une éternité.
Vous pouvez aller ouvrir le magasin.
Min-seo, monte.
Donnez-moi juste de l'argent. Je prendrai un taxi.
Entrez simplement.
- À bientôt.
- Au revoir.
Passe une bonne journée, Min-seo.
- Au revoir, papa.
- Au revoir !
Ma Nam-yeon est furieuse.
Vous êtes tous foutus aujourd'hui.
Maman,
Le type qui avait posé la fausse bombe était un élève de huitième année
au collège Kiyun.
La police l'a arrêté à son domicile.
Certainement pas!
Et toi?
Êtes-vous d'accord?
À propos de quoi?
Pas grave.
Je suis content que tu me ressembles.
Lâche ton téléphone et sors.
Je serai en retard aujourd'hui
à cause de ma fête d'anniversaire.
Merci pour l'argent d'anniversaire.
Appelle-moi à 21h, je viendrai te chercher.
- D'accord, à plus tard.
- Au revoir.
Maman, tu étais super cool hier.
- Un, deux, trois.
- Joyeux anniversaire !
Merci!
Oh là là.
Ce fut une journée riche en événements.
Oh ? Monsieur Téléphone portable !
Comment va votre blessure ?
Montez simplement à l'arrière.
— Tu boudes encore.
— Quoi ?
Oh là là ! Vous conduisez tellement bien !
VICE-MINISTÈRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
LEE GEUN-CHEOL
C'est du bon montage Photoshop.
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel
lors de l'explosion du distributeur automatique de billets ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Des soldats étaient déployés
pour nettoyer chaque lieu d'explosion.
Est-ce que cela a un lien avec JDD ?
Nous enquêtons,
et je ne le pense pas.
Alors pourquoi m'avez-vous appelé
au lieu de poursuivre les recherches ?
Vous avez assurément le pouvoir
de nuire à n'importe qui, sur n'importe quel sujet.
Ce n'est pas si simple,
c'est pourquoi je vous ai appelé.
Si le vice-ministre de la Défense nationale
rencontre des difficultés,
Est-ce que ça a un lien
avec le ministre ou quelque chose comme ça ?
Oh là là ! Ce type…
Lee Yong-hui.
Un manager...
Un gérant de salle de sport spécialisée en arts martiaux ?
Kwak Byeong-nam. Tient une papeterie.
L'unité HID ?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
C'est elle qui a fait tout un plat
en prétendant avoir désamorcé la bombe elle-même.
Elle était la plus jeune instructrice
de la 707e unité ?
INSTRUCTEUR CERTIFIÉ EN LUTTE CONTRE LE TERRORISME ET EN DÉMINAGE
Étudiant à l'université Hanguk ?
Un mortier ?
Quel genre de quartier est-ce ?
Cet homme était exempté du service militaire.
Rien de spécial.
Alors, pourquoi m'avez-vous appelé ?
Les bombes qui ont explosé à Kiyun-si
ont été utilisées dans l'armée coréenne
il y a quelques années.
Nous ne savons pas
encore comment ils se sont retrouvés à Kiyun-si.
Voilà pourquoi les soldats
étaient si pressés de nettoyer les lieux.
Mais qu'est-ce qu'un étranger pouvait bien faire avec ça ?
C'était assurément un étranger
qui avait la bombe au distributeur automatique.
C'est ce qui est étrange,
et c'est pourquoi nous enquêtons.
Si vous pouviez nous aider...
Oh non, je ne suis plus qu'un simple civil.
Ce n'est pas une mission.
Je vous demande une faveur.
Permettez-moi de vous en poser une aussi.
Veuillez cesser de m'appeler.
Il se passe quelque chose,
et Kiyun-si est au cœur de tout cela.
Même
ma fille de six ans le sait.
C'est enfoncer des portes ouvertes.
Nous vous serions très reconnaissants de votre aide,
Monsieur Choi.
Où suis-je ?
Hé!
Taxi...
À L'ASSURANCE VEOTIGO : 58 000 wons
Cela coûte 58 000 wons ?
Cet homme sait vraiment comment garder rancune !
Homme!
La prochaine information concerne
le plan de zone informatique spécialisée de Kiyun-si.
Le représentant de James Sullivan
a annoncé un changement à venir...
— Monsieur, veuillez augmenter le volume.
— Bien sûr.
...y compris celui de Kiyun-si.
La société Joinus de Sullivan
a même acheté le terrain
pour construire son hub asiatique,
Elle a pourtant annoncé un changement
dans ses plans d'investissement...
C'est bien dommage pour tous ceux qui ont récemment
acheté une propriété à Kiyun-si.
Ce serait moi.
...provoquant une augmentation de l'anxiété.
En réalité, aucune transaction
immobilière n'a été effectuée aujourd'hui à Kiyun-si.
reflétant la réaction rapide du public
à l'annonce de Sullivan.
En réponse à cela, Kiyun-si a annoncé...
Seulement sous deux conditions.
D'abord,
Vous savez que la productrice Kim In-seop
de Magnifying Media
Il a été arrêté par des soldats hier, n'est-ce pas ?
Le numéro de plaque d'immatriculation était H60 6789.
Ne me dites pas que vous n'étiez pas au courant.
Ils ont arrêté un journaliste civil
à l'insu du vice-ministre ?
Je vais me pencher sur la question dès que possible.
Quelle est la deuxième condition ?
Effacer toute trace
de mon passé.
Si vous pouvez promettre ces deux choses,
Je vais y réfléchir.
J'ai vérifié partout où j'ai pu, moi aussi.
Ouais.
Vous n'en avez aucune idée non plus ?
Ils ont arrêté un civil,
et personne ne sait où il est allé.
Il n'est pas aux infos non plus. Zut alors.
Bon, d'accord alors.
Merci, au revoir.
Je n'ai vraiment pas envie de lui demander
une faveur.
Mme Na,
Vous avez reçu un appel de la présidente de
l'Association des femmes de Changri-dong.
Qui ? L'Association des femmes ?
Oh, Nam-yeon ?
Pourquoi m'appellerait-elle ?
Elle a dit qu'elle avait une faveur à vous demander.
Est-ce ainsi?
Je suppose qu'elle a besoin de quelque chose.
Qu'est ce que c'est?
L'analyse des bombes que vous avez demandée
concernant les explosions de Kiyun-si.
MINISTÈRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
Oh, mec.
NA EUN-JAE
Bonjour. À quoi dois-je cet honneur ?
Je me demandais pourquoi vous vous empressiez
de les accuser du gaz butane,
Mais vous avez
vraiment bien fait votre travail, hein ?
C'est quoi ce non-sens absolu ?
"HMX trouvé."
« Une caractéristique unique des C-4
produits en Corée. »
"Une recette unique,
Utilisé uniquement dans les usines de munitions nationales de Corée
.
Vous voulez que je vous lise le texte en entier ?
« On est dans le même bateau », mon œil !
Pourquoi m'as-tu trahi ?
J'imagine que quelqu'un a subtilisé
du matériel militaire en douce, hein ?
Mme n°
J'ai reçu ça
Tout est sous contrôle, d'accord ?
Attendez un peu.
Je me fiche de ce que tu fais
pour gagner un peu d'argent en plus,
mais je ne laisserai pas passer cela
si cela compromet le plan de zonage spécialisé.
Je vous le dis,
ça n'arrivera pas !
Ministre Kim.
Allez, Seok-jun.
Un seul faux pas, et c'est fini.
Bonne chance, d'accord ?
Bon sang.
Mais ce petit...
NA EUN-JAE
Oh là là !
Mon Dieu ! Tu es venue seule, Hui-ja ?
C'est tout près.
Pourquoi aurais-je besoin de quelqu'un avec moi ?
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Soupe aux algues ?
Il est plein de moules, mon plat préféré.
Quelle est l'occasion spéciale ?
C'est l'anniversaire de Min-seo aujourd'hui.
Avez-vous oublié
l'anniversaire de votre propre fille ?
Tu te souviens de l'anniversaire de Min-seo ?
Tu pleurais à chaudes larmes.
à propos de vos parents
qui ne sont pas assez proches pour vous aider à ce moment-là.
C'est donc moi
qui t'ai préparé la soupe aux algues.
Pourquoi est-ce que je ne m'en souviendrais pas ?
Oh là là, Hui-ja,
tu te souviens de tout maintenant.
C'est pour votre mari ?
Non, pour Myeong-o.
Je vois. La mère de Myeong-o ?
Elle est passée hier
et il n'arrêtait pas de parler de
la note parfaite qu'il avait obtenue.
C'est impressionnant
de voir comment elle l'élève seule.
Attendez de voir.
Il réussira à intégrer l'université de Hanguk.
Droite.
Je peux apporter ça à la mère de Myeong-o pour toi.
Je la verrai plus tard de toute façon.
- Tu peux faire ça pour moi ?
- Oui.
Et...
Vous rentrez ?
Permettez-moi de vous accompagner pour prendre l'air.
Tu dois surveiller le magasin.
Tu ne peux pas partir.
- C'est une petite promenade. Allons-y.
- Quoi ?
Waouh !
Pourquoi es-tu parti sans me prévenir ?
Je te cherchais partout !
Pourquoi me chercherais-tu ?
Parce que tu m'as manqué.
Allons-nous?
D'accord.
À bientôt. Au revoir, Hui-ja.
Hé, disons-nous
où on va
avant d'aller n'importe où.
Salut, je suis là.
J'ai apporté quelques accompagnements pour vous.
Hui-ja t'a même préparé une soupe aux algues.
Voyons.
Oh là là.
Je peux voir qui est passé
Rien qu'en regardant ces conteneurs.
Si vous n'avez pas d'appétit,
Vous devriez au moins avoir du riz nature.
Vous plaisantez ?
Mangez vite.
Je ne partirai pas tant que vous n'aurez pas tout mangé.
Quoi?
Est-ce trop salé ?
Trop chaud ?
Vous ne pouvez pas.
Tu dois manger,
même si ce n'est qu'un petit peu.
D'accord ? Tenez.
Qu'est-ce que c'est ça?
CONTRAT DE RÈGLEMENT D'ASSURANCE VIE MAEUM
C'est la compagnie de bus qui l'a apporté.
me demandant de le signer.
J'avais l'impression
Une fois que j'aurai signé ça,
je ne saurai jamais...
pourquoi...
Mon Myeong-o est mort.
Ne le signez pas.
Ne le faites pas.
Je ne peux pas
non plus laisser partir Myeong-o comme ça.
Ne le signez pas.
N'en faisons rien, d'accord ?
Mme Lee, veuillez ne pas manquer vos repas
chez Jeong-hwan.
Entrez.
MINISTÈRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
Le jour où Kim In-seop a été kidnappé,
L'unité 707 était
en mission antiterroriste.
Qui était responsable de la mission ?
Le commandant du bataillon,
mais il a reçu des ordres directs
du ministre Kim.
Et où ont-ils emmené Kim In-seop ?
Le fait est que
l'unité est retournée à sa base,
mais personne n'était avec eux.
Il utilise l'armée
comme une entreprise privée.
Et concernant le véhicule, H60 6789,
sur lequel vous m'avez demandé de me pencher.
Elle appartient à l'unité du colonel Jang Jun-hui,
du Groupe de soutien logistique.
Examinez l'itinéraire
emprunté par la 707e unité pour rentrer.
Ils ont dû faire monter Kim In-seop en douce
dans le véhicule de Jang sur le chemin du retour.
Oui Monsieur.
Asseyez-vous ici.
Cette vidéo.
Où l'as-tu trouvé ?
Appelez-moi mon avocat.
Permettez-moi de vous poser la question une dernière fois.
Le véhicule impliqué dans l'accident a disparu.
mais nous avons trouvé les images de sa caméra embarquée
sur votre ordinateur.
Comment avez-vous su
que le véhicule avait disparu ?
Vous l'avez pris ?
Vous avez téléchargé un article,
Ils affirment qu'une bombe a provoqué
l'accident du carrefour de Kiyun, n'est-ce pas ?
Qui est derrière tout ça ?
Un groupe terroriste ?
Corée du Nord?
Un homme politique ?
Quelle exagération !
C'est donc comme ça que vous avez piégé des gens
pour qu'ils deviennent des espions, hein ?
Je suis journaliste,
Et tout ce que j'ai fait, c'est mon travail.
Je n'ai été embauché par personne.
Je ne faisais que couvrir l'actualité !
Quelle passion !
Nous avons tout notre temps,
alors allons-y doucement.
- Il n'y a personne ?
- Non.
Je pense que nous retrouverons bientôt la productrice Kim.
Comment?
Je vais obtenir des informations auprès de JDD.
- JDD ?
- Oh, mon Dieu.
Pourquoi êtes-vous ici ?
— Il m'a demandé de réparer son ordinateur.
— Oui.
Bref, ils le recherchent
et ils m'appelleront bientôt.
Alors j'irai le chercher.
- Allons-y ensemble.
- J'irai avec toi aussi.
Calme-toi. J'irai seul.
Pourquoi ? Sommes-nous gênants ?
Non, c'est dangereux.
J'irai seul cette fois-ci.
Allez...
Pourquoi personne ne parle maintenant que je suis là ?
Nous sommes restés silencieux tout ce temps.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Désolé pour le retard.
- Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
- Pourquoi es-tu si en retard ?
- Il faut être à l'heure !
- C'est exact !
Vous avez fait attendre les adultes.
Vous ne pouvez pas faire ça.
— C'est exact.
— Bon sang !
Désolé.
Ça va.
J'ai visionné les enregistrements toute la nuit.
et rien de particulier
n'a été capté par les caméras.
Allez, vas-y.
Oui.
J'ai parlé à un avocat,
Et il dit qu'il vaut mieux
ne pas se frotter à l'armée.
Même l'agent Park patrouille dans d'autres villes,
dire que notre ville est sûre.
Aucun rapport n'a été reçu.
J'ai aussi passé quelques appels,
mais je n'ai rien trouvé d'utile.
Ils auraient été intelligents.
Alors ne devrions-nous pas
trouver un moyen de les déjouer ?
Oui, nous devrions.
- Ne t'inquiète pas trop.
- C'est exact.
Nous avons Kang ici...
qui travaille pour une compagnie d'assurance.
Tout le monde a
une assurance maladie adéquate, n'est-ce pas ?
Nous n'avons donc rien à craindre.
PAPETERIE DE RÊVE
Pourquoi tout le monde est-il si imprudent ?
Comment suggérez-vous de télécharger la vidéo ?
après avoir vu la productrice Kim se faire kidnapper ?
Et si quelque chose
vous arrivait à vous aussi ?
Qu'en penses-tu, hein ?
Tu vas rester immobile
si je me fais kidnapper ?
Oui.
J'irais te sauver, espèce d'abruti.
Toi ? Me sauver ?
Cela n'arrivera jamais.
Bonne nuit, alors.
Hé.
Tu boudes ?
Vous l'êtes. Mon Dieu.
N'oubliez pas de passer avant d'aller travailler demain.
Grâce à cela, vous deviendrez Thor en personne.
Chérie ! Dépêche-toi.
Chérie, où est le sac à dos de Do-yeon ?
Est-ce le sac à dos
dont vous parlez, madame ?
Oui c'est le cas.
Do-yeon, lève-toi. Allons-y.
Venez ici.
Après le verdict final de la Cour suprême
sur la mort de Charlotte Sullivan,
James Sullivan a annoncé...
C'est le marchand de glaces.
Quelle glace ?
Cet homme m'a offert une glace.
La procédure judiciaire
relative à la mort de Charlotte Sullivan est terminée.
— mais en ce qui concerne l'investissement,
— Mon Dieu, Do-yeon.
Sullivan hésite à aller de l'avant
sans avoir rétabli la confiance.
Les experts considèrent cette annonce comme un signe
que Sullivan se retire
du plan de développement de la zone informatique spéciale.
- Bonjour.
- Tes cheveux sont magnifiques.
- Do-yeon.
- Oui ?
Êtes-vous sûr que c'est l'homme à la télévision
qui vous a donné la glace ?
- Oui.
- Passez une bonne journée.
Ce n'était pas quelqu'un
qui lui ressemblait simplement ?
Non, c'était lui.
Il était exactement le même.
Salut.
D'accord, alors.
Il ne vous a donné que la glace ?
Ou en a-t-il donné à d'autres enfants aussi ?
Je ne sais pas. Il a dit que ça venait de toi.
Est-ce ainsi?
C'est Mme Olivia !
Papa, tu es super fort en anglais !
Ce n'est rien.
Je pars au travail. À plus tard.
Au revoir!
PRODUIT À BASE DE CÉLERI D'EAU - DÉPÊCHEZ-
VOUS DE L'ACHETER !
CÉLERI D'EAU, MÉDECINE À BASE DE PLANTES
INSCRIVEZ-VOUS POUR BÉNÉFICIER D'UN COUPON DE RÉDUCTION
CODE PROMOTIONNEL
N'hésitez pas à passer.
- Salut, bonjour.
- Salut.
J'ai obtenu l'adresse de la productrice Kim.
Je vais le chercher tout de suite.
Es-tu sûr(e) que tu t'en sortiras bien seul(e) ?
Emportez ceci avec vous.
C'est un appareil photo miniature avec GPS.
Vous m'avez convoqué pour ça ?
Attendez.
Montez.
Vous êtes arrivé tôt.
Oui, j'ai beaucoup de travail à faire.
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Non.
C'est juste une chose personnelle.
Je vois.
À un de ces quatre.
Oui Monsieur.
Monsieur.
De quoi chuchotent ces petits rats ?
MINISTÈRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
Hé.
Il y a quelque chose de louche ici.
Nettoyez le site.
Mince alors, c'est nul.
Homme...
C'est complètement absurde.
Bon sang.
Ce salaud de fou !
BÂTARD D'ASSURANCE
Bon sang ! Vous plaisantez !
Laissez-moi juste manger, d'accord ?
Comment allez-vous, monsieur ?
Je suis toujours occupé à travailler dur, tu sais ?
Comment te sens-tu?
Tu sais, tout ça grâce à toi,
J'ai encore mal.
Ne me dites pas que vous m'en voulez
ou que vous voulez me maudire.
Me maudire ? Je déteste jurer.
C'est pourquoi je ne vais même pas à la
plage en été.
Je ne peux pas laisser la chaleur me faire jurer.
Je ne vais même pas au sauna
parce que je ne veux pas jurer, tu vois ?
Bien, comme il se doit.
Bref, Sang-ho,
J'ai une tâche qui est très difficile pour moi
mais très facile pour vous.
Pourriez-vous m'aider ?
N'hésitez pas à refuser.
Dans ce cas, je viendrai vous voir en personne.
Oh, pas du tout.
Bien sûr que je vous aiderai.
Merci, Sang-ho.
Oui.
Qu'est-ce que c'est ? Un pistolet ?
Allons ! C'est un pistolet Taser !
Je l'ai modifié,
Il est donc beaucoup plus puissant
que ceux achetés dans le commerce.
C'est plus puissant que ce qu'utilise la police,
alors faites attention.
Si vous êtes touché par ça, c'est fini pour vous.
Encore une chose.
C'est du sérieux.
Vous pouvez tirer trois fois
après l'avoir chargée une seule fois,
comme une arme à feu.
Malade, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je me protège avec ça ?
Non, c'est pour les méchants.
Ne les tuez pas.
Il suffit de les neutraliser avec ça.
Tu ne fais plus partie de JDD.
Tu dois aussi penser à ta famille.
Ne causez pas trop de problèmes.
Sérieusement...
Où va-t-il ?
Attendez. Où est-ce ?
— Il n'est pas sur l'autoroute.
— Non.
Que regardes-tu ?
Juste mon téléphone, pourquoi ?
Oui, je sais.
Que regardes-tu ?
Juste un tas de choses.
Des bobines, vous voyez ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Moi?
Je l'ai appelé ici.
J'avais besoin qu'il réinstalle
les caméras d'hier.
Oui, je suis là pour les récupérer.
Vous savez ce que je pense ?
Vous deux
Et M. Choi préparent quelque chose.
Vous êtes en route ?
Je reviendrai après avoir ramené Min-seo chez elle.
Attendez ici.
Oui, madame.
Bon sang, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Elle est tellement effrayante.
Pourquoi as-tu si peur ?
Il suffit de réinstaller les caméras.
Un alibi parfait.
Allez-y, voulez-vous ?
Elle nous a dit d'attendre ici !
Ah oui.
Très bien. Regardez ça.
Juste ici.
Salut, chérie.
Peux-tu prendre un taxi et aller chercher Min-seo ?
J'ai quelque chose à faire.
D'accord.
MÉDIAS DE LOUPE
Madame Jung !
Êtes-vous d'accord?
Oui, poursuivez-le.
Oui?
Nous avons échoué
nettoyer le site.
Espèce de déchet, tu n'avais qu'une seule chose à faire !
Hé.
Débarrassez-vous de Kim In-seop.
Débarrassez-vous de lui. Débarrassez-vous de...
Tue-le, espèce d'idiot.
Oui, vraiment, espèce d'idiot !
Tu as intérêt à ne laisser aucune trace,
d'accord ?
Ne gâchez pas ça.
Waouh, je ne pensais pas que ça marcherait vraiment !
Sortez-le de force.
Attendez. Où allons-nous ?
Où m'emmenez-vous ?
Hé, où m'emmenez-vous ?
Dites-moi simplement où nous allons.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Bien.
Je comprends!
Hé, tu te rends compte à quel point c'est mal ?
Où est-ce ?
Mais où diable est-ce ?
Calme.
Non ! S'il vous plaît, non !
Productrice Kim, c'est moi.
Monsieur Choi...
Je l'ai fait sortir.
Je t'enverrai les coordonnées. Va là-bas.
C'est l'endroit le plus sûr pour le moment.
Compris.
D'accord.
Personne ne nous suit.
Ne vont-ils pas nous trouver
une fois qu'ils auront vérifié la plaque d'immatriculation ?
C'est bon. Ce n'est pas ma voiture.
Avez-vous mal quelque part ?
Non.
Où en étions-nous, au fait ?
On aurait dit un centre de renseignement militaire abandonné .
Je vois.
Qui êtes-vous vraiment ?
— Moi ?
— Oui.
Je ne te l'avais pas dit ?
Je travaille pour Veotigo Insurance.
Pas dans les ventes.
Je fais partie de l'équipe des enquêtes spéciales.
J'enquête sur les tentatives de fraude à l'assurance.
Non, ce n'est pas ce que je demande.
Qui êtes-vous vraiment ?
Un voisin amical ?
Quoi?
Bienvenue à nouveau, monsieur !
Désolé, j'ai mis trop de temps.
Ça va.
Ce n'était pas long du tout.
Tu sais, ton visage...
C'est plutôt mignon.
Merci pour aujourd'hui.
Oh, désolé.
Montez à bord.
— D'accord.
— La clé est à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Oui, il est à l'intérieur, monsieur.
Au revoir, monsieur.
Pourquoi le traceur GPS ne revient-il pas ici ?
Pourquoi va-t-il à Séoul ?
Pensez-vous que quelque chose a mal tourné ?
Ce qui s'est passé?
Arrêtez, voulez-vous ?
Pourquoi nous faites-vous toujours peur ?
Et maintenant ?
Vous avez mentionné un traceur GPS.
Je l'ai fait?
- Vraiment ?
- Non !
- Que se passe-t-il ?
- Rien.
CHOI KANG
Répondez-y.
— Je le ferai.
— Réponds-y.
J'allais le faire, d'accord ?
Hé, pourquoi tu appelles si tard ?
Pourquoi autrement ?
La mission a été un succès.
Je suis en route pour le retour.
Ah, tu rentres du travail ?
Je croyais que vous aviez juste mal aux genoux.
Vous avez aussi des problèmes d'audition ?
Oui, je devrais m'agenouiller et prier.
Nous devrions tous prier
pour le retour sain et sauf de la productrice Kim.
Je t'enverrai l'adresse. On se retrouve là-bas.
D'accord, compris.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Que dit-il ?
Voir?
Il rentre du travail.
J'ai tout entendu.
Arrête de mentir !
Qui êtes-vous, la Femme Bionique ? Oh là là !
Nous pouvions tout entendre.
STATION-SERVICE SÛRE
Personne ne connaît cet endroit.
ce qui devrait vous faire gagner un peu de temps.
Il y a deux unités de stockage.
Entrez dans l'unité de droite
et poussez les barils sur le côté.
Vous verrez une porte.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Bon travail.
Cela peut être gênant,
mais restez ici pour le moment.
Vous serez en sécurité ici.
- Jusqu'où allons-nous ?
- Pouvez-vous vous taire ?
Allez.
- Marchez plus vite, d'accord ?
- Êtes-vous sûr que c'est le bon endroit ?
Vous êtes sûr que cet endroit est sûr ?
Oh là là, productrice Kim !
Eh bien, je comptais venir seul, mais...
- Mais quoi ?
- Quoi ?
Quel est ton problème ?
Sommes-nous de simples étrangers pour vous ?
Non, nous sommes bien plus proches que cela.
N'est-ce pas, Byeong-nam ?
Bien sûr. Nous sommes...
Nous sommes des voisins proches, comme une famille.
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Ce sont mes voisins les plus proches, comme ma famille.
Oui.
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Le voilà.
Tourner à gauche.
Par ici.
Laissez-moi voir ça.
Non, j'ai raison.
- Où allons-nous ?
- Suivez-moi.
Par ici.
Je le savais. Vous êtes tous grillés.
Je l'ai su quand tu m'as laissé seul
surveiller le magasin.
Vous êtes tous grillés !
Ils sont assurément passés par là.
C'est étrange.
Où sont-ils allés ?
Nam-yeon !
Chéri?
Byeong-nam ?
Vous êtes vraiment drôles ! C'est hilarant !
Ça suffit maintenant.
Tu peux arrêter de te cacher et sortir de ta cachette.
Je ne vais pas me fâcher.
Ouais, c'est hilarant.
Je ne peux pas m'endormir comme ça.
Allez, venez parler.
Où es-tu?
Putain, c'est nul.
Qui a fait disparaître les bombes en douce ?
J'imagine que de grands noms sont impliqués.
J'ai entendu dire que vous aviez fouillé par-ci
par-là.
Comment trouver ce minuscule bouton
dans une si grande surface ?
Commençons-nous ?
On y va immédiatement
une fois qu'on a trouvé l'endroit ?
- J'ai des projets demain soir.
- Annule-les.
Tu te comportes bizarrement
depuis que tu as déménagé ici.
Alors, quel est le plan ?
— Ils semblent liés à Kim In-seop.
— Qu'on se le dise !
Demandez à vos gars de se pencher sur la question.
Byeong-nam et Nam-yeon ne répondront pas !
Tu es mort.
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim